#Homework 

###Задача 1. 

Создайте страницу с 3 элементами div. Напишите сценарий, который будет произвольно менять положение этиъ элементов на странице каждую секунду. 

###Задача 2.  

Создайте функцию positionAt(anchor, position, elem), которая позиционирует элемент elem, в зависимости от значения аргумента position: сверху ("top"), справа ("right") или снизу ("bottom"). 
Функция должна проводить позиционирование относительно элемента anchor.

Используйте её, чтобы сделать функцию showNote(anchor, position, html), которая показывает элемент с классом class="note" и текстом html на позиции position рядом с элементом anchor.

###Задача 3.  

Напишите функцию makeBoard, которая генерирует таблицу с указанным количеством строк и столбцов и закрашивает ее ечейки черным и белым цветами в шахматном порядке. 



